دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
نعم، نعم، نعم.
أنا أحب موسيقى الروك العاطفية.
اكتئاب.
مكتئب للغاية.
الناس مثلنا،
من يمارس الفن؟
معرضون بشكل خاص
للاكتئاب.
أخذ حفنات
من الدواء.
هل تتناول الميتفورمين؟
أليس هذا لمرض السكري؟
هل يمكنك التوقف عن العبث؟
الذي تحدث للتو
هي مدبرة منزلنا.
صواب، أين كنا؟
كنا نتحدث عن اكتئابك.
أنا فقط أحب الرجال الكئيبين.
يبدو أنهم عميقون جداً.
نعم.
تماما مثل
فريدي ميركوري.
اغنيته
رابسودي كولومبي.
الذي كتبه،
إنه
رابسودي باكستاني.
في القانون.
انظر إلى ذلك القط البريطاني قصير الشعر،
مواء، مواء، مواء.
ماذا يسمى؟
لقد انقطعت أفكاري كلها.
إنه في حالة حرارة، من الواضح.
أفكر دائمًا في العثور على شريك.
مزعج للغاية.
سأصلحه يومًا ما.
من تتحدث عنه؟
من يشعر بالذنب فهو كذلك.
أنا أقول، هل ستتوقف عن الحديث أبدًا؟
هل هذا متجرك؟
أم أنها لي؟
أنت فقط تتسلط علي.
لقد استأجرتك للمساعدة،
لا تجادل معي.
أنا...
دعني ألقي نظرة.
كشفت عن ذاتك الحقيقية، أليس كذلك؟
أنت روح القطة!
لا، أنت لست أفضل.
هذه هي حقيقتنا.
لماذا أغلقت الهاتف؟
مُعلق.
ماذا تفعل؟
هل يمكنك التوقف عن العبث من فضلك؟
بجد.
المواعدة عبر الإنترنت في عمرك؟
هذا محرج.
انا محرجة؟
أنا...
هذا...
إنها صديقة تعرفت عليها في أحد المنتديات الموسيقية.
إنها قادرة على تأليف الموسيقى.
أريدها أن تكتب أغنية لفرقتنا.
يمين؟
وهي لا تتقاضى أي رسوم.
لذلك عندما يكون ذلك ضروريا،
بالطبع يجب علي أن أظهر سحري.
إنه عمل.
في عمرك،
ما هو السحر الذي تظهره؟
أظهر سجلاتك الطبية بدلا من ذلك.
أنت...
لا تنظر إلي بازدراء.
أنا أقول لك، أنا لم أكذب عليها أبدًا.
يرى؟
لم أكذب عليها.
كم عمرك؟
يستمع،
كم عمري يبدو؟
هل كذبت عليها؟
لم أفعل ذلك، أليس كذلك؟
ربما في أوائل الثلاثينيات.
يبدو أنك ناضج جدًا.
لم اقل شيئا.
لقد ضحكت فقط.
هل كذبت عليها؟
لقد تعلمت شيئا حقا.
لا تنكر.
لا تعترف.
لا تتحمل المسؤولية.
هذا هو الإنسان النموذجي
سلوك حقير.
لقد حذفتني.
أنت تعوضني.
تعويضك عن ماذا؟
اذهب للاعتراف في مركز الشرطة معك؟
محتال.
أنت، أنت تعتذر لها.
اجعلها تضيفني مرة أخرى.
ما هو حجم وجهك؟
مقاس خمسة وأربعين؟
حسناً حسناً.
اعتذر.
لقد حذفتها أيضًا.
لذلك لن تنزعج.
أنت...
الماسة الموجودة في هذا الخاتم
إنه كبير جدًا.
لا بد أن يكون باهظ الثمن حقًا.
دعني أخبرك
أمام رئيسي،
لقد تحملت المشقة وانتظرت.
لقد بلعت كبريائي وحملت العبء،
كل هذا من أجل هذه اللحظة.
حتى أتمكن من إعطائك الأفضل.
غالي.
كم يمكن أن يكون أكثر تكلفة؟
ينظر.
هذا.
هذا لطيف.
وهذا يبدو جيدا أيضا.
ثمانية وثمانون ألفًا.
هذا...
مازلنا بحاجة إلى
مقارنة مع المتاجر الأخرى.
يمين؟
تعتقد أنها باهظة الثمن.
أم،
هذا الخاتم الماسي
هو مجرد إجراء شكلي.
يرى؟
عدم الرد على سؤالي بشكل مباشر.
ما هذا؟
عدم الاعتراف بذلك.
لا أنكر ذلك.
عدم تحمل المسؤولية
كل الأوغاد يستخدمون نفس الحيل.
انتظر...
كيف أصبحت وغدًا مرة أخرى؟
يرى؟
تغيير الموضوع، أليس كذلك؟
لا أتحدث عن الخاتم بعد الآن.
أنا لست من يغير الموضوع.
ألم تربي الأوغاد؟
حسنا إذن.
دعونا
استمر بالحديث
حول خاتم الماس.
هل نشتريه أم لا؟
يشتري.
علينا أن نشتريه بالتأكيد.
لكن...
أي واحد يجب علينا أن نشتريه؟
لا يمكن اتخاذ القرار عشوائيا.
نحن بحاجة إلى الاستهلاك العقلاني.
يرى؟
مازلت لا تجيبني بشكل مباشر.
أنا، اه...
ليلي ساعديني هنا.
لا تهتم بها.
هكذا هي تماما.
يرى؟
ولم تنكرني ليلي بشكل مباشر أيضًا.
فكر في الأمر بنفسك.
يشتري.
لم أقل أنني أشتري.
انا فقط ابحث.
نعم، نعم، نعم.
فقط أنظر.
اشتريه واستمتع به في المنزل.
منغ هانغ،
حتى لو كان لدينا المال،
مازلنا بحاجة إلى الاستهلاك العقلاني، أليس كذلك؟
فكرتي عن العقلانية
هو فقط للاستهلاك.
دعونا نبدأ المناقشة.
كاي شياو يينغ,
تفضل.
إن الرغبة في شراء خاتم هو موقف جيد.
لكن...
الموقف دون فعل
هو فقط
وعود فارغة.
لم أقل أنني لن أشتري.
أنا فقط أؤجل عملية الشراء.
في النهاية،
انا لا أزال
سوف اشتريه.
الجميع، يرجى ملاحظة:
خصمي
يخلط بين المفهوم.
يشتري
وسوف اشتري
كلمة واحدة بعيدا عن بعضها البعض،
عوالم مختلفة في المعنى.
يشتري
هو زمن المضارع.
سوف اشتري
يستخدم زمن المضارع
لوصف المستقبل.
ما هو المستقبل؟
المستقبل هو
وقت غير مؤكد.
إذا جاء إليك شخص الآن وقال لك:
"سأشتري لك خاتمًا من الألماس في المستقبل"
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني
لن يشتري لك خاتم ألماس أبدًا.
أنا...
هذا ليس ما قصدته.
أظن...
أظن
يجب عليك فقط
ادفع بالبطاقة الآن.
ولكن انا...
ولكنك لا تريد شراءه.
لماذا لا تريد شراءه؟
لأنك لا تريد الزواج.
لماذا لا تريد الزواج؟
لأنك خائف من الالتزام.
لماذا تخاف من الالتزام؟
لأنك غير مسؤول.
لماذا أنت غير مسؤول؟
بسبب الميراث الأبوي.
نعم،
من فضلك ساعدني هنا.
ماذا يحدث معكما؟
يوان يوان،
ماذا تعتقد عني
كشخص؟
إذن ما رأيك في لياو كاي؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
ليتل منغ،
أنا أشك جديا
يوان يوان ولياو كاي
لدي شيء يحدث.
لماذا لا تكون مهتما؟
في مثل هذه الثرثرة الخطيرة؟
منغ،
لماذا أشعر
هل كنت في الأسفل في الآونة الأخيرة؟
ما هو الخطأ؟
لا تذكر ذلك حتى.
انتقلت حماتي للعيش معنا.
و
لسانها حاد.
أفعى حقيقية.
ثم أحضر لها قبعة ترويض الثعابين.
حتى المعلم فاهاي لم يستطع المساعدة.
لعنة عليك.
كلماتها شريرة.
إنها تسخر مني كل يوم.
زوجتي لا تدعمني.
وأبي ليس له أي مساعدة أيضًا.
أشعر وكأنني أعاني من الاكتئاب.
إنها ليست مشكلة صغيرة.
مؤخرا،
هل فقدت الاهتمام؟
في كل شيء؟
نوعاً ما.
هل تشعر أن الحياة ليس لها معنى؟
بصراحة، نعم.
حتى
المائتين التي أدين لك بها،
أنت لا تريد حتى استرجاعه.
ليس صحيحا.
المال مختلف.
هذه مشكلة عقلية.
إنه أمر خطير.
بخصوص المال،
يتوجب عليك أن تفعل كما أقول.
الصحة العقلية
يعتبر أمرا كبيرا.
معك مثل هذا،
أنا
اعرف طبيب نفسي.
سأرسل لك العنوان الآن.
هل تعرف طبيب نفسي؟
اذكرني
سوف توفر مائتين.
حقًا؟
شكرًا.
أنت أخ حقيقي.
على ما يرام.
لذا،
إن توفير تلك المائتي دولار يعد بمثابة رد الجميل لك.
الظلام.
ظلام لا نهاية له.
ربما يستدعي الذئاب.
أصوات الآخرين تُقبّلها الملائكة،
يتم مضغك بواسطة كلب الهاسكي.
الورم.
هذا هو الشعور، أكثر أو أقل.
لست متأكدًا من صحة ذلك، عليك أن تقرر.
الكلمات التالية،
ساعدني في كتابتها وترتيبها.
أريد أن أحارب ظلام العالم أيضًا،
ولكن كل ما أحصل عليه هو
ليالي بلا نوم،
من الصعب بلعها.
ليس لدي أي فكرة من أكل تلك الكعكات الثلاثة في الغداء.
الورم.
انتظريني ثانية.
دعني أحارب هذا الظلام اللامتناهي.
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
هل يمكنك أن لا تتدخل؟
لا أحتاج إلى مساعد عندما أتحدث إلى سيدة.
تتحدث مع واحد، ثم مع الآخر.
لا تغادر أبدًا خالي الوفاض.
أراهن أنك لم تتوقع ذلك.
هذا هو الذي من قبل.
لقد حذفتني بالخطأ من قبل.
والآن أضافتني مرة أخرى.
قالت
الوجوه الجميلة كلها متشابهة،
النفوس المكتئبة هي واحدة من بين المليون.
دعني أخبرك
هي وأنا
انقر حقا.
انقر؟
رأسك مربع جدًا، فهو مثل قطعة من لعبة الماهجونغ.
أين الاستدارة؟
انا أتوسل إليك
عندما أتحدث معها،
من فضلك لا تقاطعني، حسنًا؟
إنها تتصل مرة أخرى.
إنها مكالمة فيديو.
هذا هو سحري.
الورم.
الدكتور تشانغ
واحد،
هذه هي المرة الأولى لي في العلاج.
في الأفلام،
الناس يستلقون دائما.
لماذا تجعلني أستلقي على وجهي؟
هذا ليس هو نفسه.
الاستلقاء هو العلاج.
الوجه لأسفل هو اختراعي الجديد.
هل يسمى زيت عطري؟؟؟
يُسمى، يُسمى، يُسمى؟؟؟
التدليك الروحي.
فهل كان ذلك قبل ذلك مجرد علاج؟
قبل ذلك، مجرد التدليك.
ليس فعالا.
يستريح.
طريقتي في التدليك الروحي
يعتمد كليًا على علم النفس.
تم تطويره علميا.
احترافية تماما.
يأتي.
دعونا نتحقق من الاستبيان الخاص بك.
نقطة واحدة.
صفر.
واحد.
النتيجة النهائية:
سبعة عشر.
ما هو المجموع؟
مائة وخمسون.
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
الممرضة تشانغ،
أدخل المريض إلى المستشفى على الفور.
وأحضر مهدئًا.
حالة المريض خطيرة.
من الممكن أن يندلع العنف في أي وقت.
الدكتور تشانغ
انا استطيع سماعك.
لا مانع.
فقط في حالة.
انتظر،
هل مرضي العقلي سيء لهذه الدرجة؟
أشعر أن مزاجي
مستقرة جدًا.
استقرارك الحالي
كل شيء مبني على
قمع الكثير من المشاعر السلبية.
إذا لم تتمكن من الاحتفاظ بها،
سوف تنهار تماما.
تنفجر بالكامل.
حتى خطر الإصابة بالفصام.
يجب عليك أن تأخذ الدواء الآن.
لحسن الحظ،
لقد حصلت على دواء خاص.
دورة واحدة
هي خمس وثمانمائة.
دواء طبيعي بالكامل وعالي التقنية.
جوهر الأعشاب النباتية.
سأذهب لأحضره لك.
سوف تشعر بالدهشة بعد ذلك.
ستتمنى أن تكون مريضًا فقط لتقبل ذلك.
تكلفة الدورة الواحدة خمسة آلاف وثمانمائة دولار.
كم يجب أن أنفق على هذا؟
مجموعة الدعم النفسي المقنعة
هل يوجد برنامج مجاني هنا؟
لا يزال يحاول الاحتيال عليّ للحصول على المال.
هيا يا ألباكا، تناول بعض الطعام.
كان ياما كان
لا تأكل؟
لقد أحبك شخص ما لفترة طويلة.
وثم
في وقت لاحق
لقد توقفوا عن التفكير بك.
توقف عن الغناء.
حتى الألبكة لا تأكل الآن.
لقد دخلت في هذا الدور كثيرًا.
أنت فقط تعزز مأساويتك
شخصيتك، أليس كذلك؟
لقد عدت للتو من مركز الشرطة اليوم.
أخبرتك،
وكان من المتوقع أن يحدث هذا عاجلاً أم آجلاً.
شيشي أبلغ عن ذلك، أليس كذلك؟
أنا من أبلغ عن ذلك.
لقد تعرضت للاحتيال.
اتصلت بي الشرطة وقالت
تم القبض على شيشي.
رجل طوله أكثر من متر وثمانين سنتيمترا.
قلت في كل مرة تحدثنا فيها عبر الفيديو،
لقد استخدم دائمًا فلتر الأسد.
اتضح أن لديه لحية كاملة.
كم من المال احتال عليك؟
ثلاثة آلاف.
وقد نقل شركاؤه الأمر بالفعل إلى الخارج.
لن يمكن استعادته في أي وقت قريب.
في الردهة
تظهر إعلانات مكافحة الاحتيال على شاشة التلفزيون كل يوم.
أمامي مباشرة،
هو مصاص حي يتنفس.
سلحفاة، حان وقت الأكل.
سلحفاة.
توقف عن التفكير الزائد.
اذهب لتنظيف البراز.
إنها تتراكم هناك.
تناول الطعام.
أنت لا تعاني من الاكتئاب فعليا، أليس كذلك؟
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
الحب، كما تعلم،
هو مثل الشبح.
كثيرون يؤمنون به،
قليلون هم من يلتقون به.
بالنسبة لي الأمر لا يتعلق بالحب.
أنا منزعج فقط بشأن المال.
هذا يؤلمني.
أنا لست جيدًا في مواساة الناس.
إنه فقط
كما يقول المثل،
الرجال يغنيون عندما يكونون في ورطة،
تبكي النساء عندما يقعن في مشكلة.
لماذا لا تغني أكثر قليلا؟
أعدك أنني لن أضحك عليك.
لم أعد أغني.
أوه لا.
إنه على وشك أن ينقلب بطنه.
لقد أرسلت لك الصور.
تأكدوا منهم بأنفسكم.
هذا القناع الرديء صغير جدًا.
عذرا سيدي.
لقد تم صنع منتجنا من أجل
الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين سنتين إلى ثلاث سنوات.
هذا الحجم مناسب تمامًا.
ولكنك لم تذكر ذلك.
آسف على ذلك.
ماذا عن أن نرسل لك واحدة أخرى؟
لا يوجد وقت، أحتاجه اليوم.
مرحبًا.
شاي حليب الدب الخاص بك
تم تسليمه إلى المكان الخطأ.
إنه للطابق العلوي.
آسف.
عذرا لقد أفسدت الأمر.
انتظر ثانية.
الحياة عبارة عن رحلة مثل هذه،
كم من المعاناة حتى اكتمالها؟
ليس لدي أي فكرة عما إذا كنت سأتعافى يومًا ما.
نحن جميعا
الناس الذين يتحملون الأمر.
أنا متأخر.
تفضل بالدخول، من فضلك تفضل بالدخول.
على ما يرام.
تذكر أن تطرق الباب في المرة القادمة.
لقد فاجأتني بقدومك بهذه الطريقة.
هدئ من تنفسك.
دعونا نستمر في المشاركة بشكل مجهول.
هذا الصديق للتو
تقاسموا مشاكل علاقتهم.
الآن دعونا نسمع
من صديقنا القادم.
سوف يتشاركون
ما هي مشاكل الحياة التي يواجهونها؟
لماذا لا تذهب للأمام؟
لقد حان دوري.
ما الذي يزعجني؟
صراحة،
لقد فتحت أيضًا مكتبًا للاستشارات.
نحن في نفس العمل.
ولكن بالنسبة لي،
إنه مجرد إلقاء فيه.
كنت أدير مطعمًا.
قمت بالتدليك أيضاً.
لكن كل الأعمال فشلت.
الآن هذا واحد،
أليس الاستشارة شائعة؟
لذلك اعتقدت أنني سأحاول ذلك.
هذا الشيء
أليس هذا صعبًا؟
إنه مجرد دردشة.
ولكن بعد بضع جلسات، شعرت
هذه الدردشة ليست تلك الدردشة.
الأشخاص الذين تحدثت معهم
إما أنهم أرادوا القفز في النهر أو شنق أنفسهم.
اعتقدت أن هذا لا يمكن أن يستمر.
لذا أتيت إلى هنا لإصلاح الأمور قبل فوات الأوان.
تعلم بعض علم النفس.
وإلا، ففي كل مرة أواجه فيها عملائي،
أشعر بقدر كبير من الضغط.
أشعر وكأنني محتال.
لا داعي للشعور بهذه الطريقة.
نحن فقط نشارك القصص.
لا حكم على أي شيء.
الدكتور تشانغ
من يريد المشاركة؟
أنا.
منغ هانغ
لماذا انت هنا؟
لقد رأيت في مكتبك
ملصق لهذا المكان.
هل نظمت هذا؟
لقد جئت إلى هنا بمفردي.
لماذا أتيت؟
أعيدوا لي رسوم الاستشارة الخاصة بي.
لم تدفع لي أبدًا.
أنا
رأس السمكة الصغيرة
لماذا لا تشارك شيئا؟
أما بالنسبة لي،
هل هناك شخص ما؟؟؟
صديق طفولة كنت قريبًا جدًا منه.
لقد كانت لدينا علاقة عظيمة.
ولكن ما لا يعرفه هو
عندما كنا في العاشرة من عمرنا،
بينما كان في المرحاض الخارجي،
أشعلت الألعاب النارية في المرحاض.
من الذي دمر شهيته للحياة؟؟؟
كنت انا.
هذا المشهد في ذلك الوقت؟؟؟
مجرد التفكير في الأمر...
على أية حال، لقد مرت سنوات منذ أن حدث ذلك.
في كل مرة أراه،
انا لا أزال
أشعر بعدم الارتياح في الداخل.
أنا...
في الواقع، لدي حبيبة منذ الطفولة.
لقد قضينا أيامنا معًا،
التبول واللعب في الطين لمدة عشرين عامًا تقريبًا.
وثم،
مازلنا نعبث بهذه الطريقة.
و، وبعد ذلك...
بعد أن كبرنا،
لقد بدأت أحبه نوعا ما.
ولكن أنا أنا...
لقد كنت خجولاً جداً من قول ذلك.
لذلك في وقت لاحق،
لقد أصبحت صديقه الذكر.
لقد ضغطت علي عائلتي في ذلك الوقت.
لذلك اخترت شخصًا من المواعيد العمياء
الذي بدا لائقًا وتزوج.
ولكن ليس لدينا أي شيء مشترك.
لقد مرت سنتان منذ أن تزوجنا.
لا يزال يشعر وكأننا غرباء.
كل ليلة أستيقظ
وتفاجأ.
أنا مستلقية هناك أفكر منذ زمن طويل؟؟؟
من هذا الذي يرقد بجانبي؟
أنا
لقد كانت حماتي تقيم
في مكاننا في الآونة الأخيرة.
إنها تنتقدني كل يوم.
أحيانًا أتساءل عما إذا كانت
كائنًا فضائيًا.
لم ألاحظ.
البشر الذين لديهم ذكاء عاطفي منخفض
...
عائلتي أصبحت أقل موثوقية.
والدي
إنه كسول طوال اليوم.
كلما قالت حماتي أن
الرجال غير موثوق بهم،
والدي
يظهر دائمًا كمثال حي.
زوجتي هي نفس الشيء.
عندما تصل أمها،
انها تتراجع على الفور.
اعتقدت أنها كانت صعبة.
لا أجرؤ على مواجهتها.
لا يمكن أن أذهب ضدها.
تقول شيئا واحدا،
لقد أعدت لك مائة رد .
أنا أستمر في التفكير،
شخص لديه لسان حاد
لا بد أن يكون له قلب شرير.
هذا فقط لأنني أرتدي
قناعًا اليوم
وإلا فإن هذه الأشياء
لا أجرؤ على قول ذلك.
انا استطيع ان اقول
لقد مررت بالكثير.
هذا الزومبي الصغير لم يتكلم
على الإطلاق.
لماذا لا تشارك؟
المشاكل التي تواجهها؟
لم أواجه أية مشاكل
في البداية.
ولكن بعد مجيئي إلى هنا،
لقد وجدت الكثير من المشاكل.
كيف أضع هذا...
انا لا أفهم ذلك.
أنت
الاستشارة النفسية تحظى بشعبية كبيرة،
لذلك تتظاهر بأنك مستشار.
الخبر يقول
حديقة الحيوان تعاني من نقص في القرود.
لماذا لا تتظاهر بأنك
قرد؟
إذا كان لديك الوقت لتتظاهر بذلك،
لماذا لا نفكر بجدية
حول ما يمكنك فعله فعليا؟
أنت
اعتذار بسيط قد يحل المشكلة،
لكنك احتفظت بها لسنوات.
هذا الهراء
لقد تم تنظيفها منذ فترة طويلة.
ولكن في عقلك،
إنه يبقى إلى الأبد.
وأنت،
يتظاهر بأنه صديق ذكر؟
عندما يتزوجون،
أنت تتصرف كوصيفة العروس.
عندما يكون لديهم طفل،
تتظاهر بأنك العرابة.
عندما يبلغون المائة من العمر ويدخلون العناية المركزة،
سوف تتظاهر بأنك مريض.
إلى متى ستستمر في التظاهر؟
إذا كنت تحبه،
فقط أخبره.
أنت
أقرانك يتزوجون،
فهل تتزوج أنت أيضا؟
إذا مات أقرانك،
هل ستقفز إلى الفرن أيضًا؟
كزوجين،
هل هناك أي شيء لا تستطيع فعله
ارفع
والتحدث بصراحة عن؟
إذا كنتم قادرين على البقاء معًا، فافعلوا ذلك.
وإن لم يكن كذلك، فما عليك إلا الطلاق.
لماذا تشارك هنا على أي حال؟
وأنت،
حماتك تعيش في المنزل
الذي تملكه أنت وأبوك.
لماذا لا تجرؤ على التحدث؟
أنت جبان حقا.
قد يكون من الأفضل لك
ضع اسم حماتك
في الصفحة الأولى من سجل عائلتك.
وأنت،
أنا لا أريد حتى أن أتحدث عنك.
المواعدة عبر الإنترنت،
أضف مرشحًا
المقصود هو الاحتيال على الآخرين،
ولكن بدلا من ذلك تعرضت للاحتيال.
لقد خدمك بشكل صحيح.
لا تفهم ذلك.
البشر...
مع ارتداء قناع، هل تجرؤ على قول أي شيء؟
ولكن عادة،
إنه مثل ارتداء قناع.
انا اقترح
نحن نخلع أقنعتنا.
بهذه الطريقة،
يمكننا أن نكون صادقين مع بعضنا البعض.
تمام.
لقد طرح هذا الصديق نقطة عظيمة.
وبما أن هذه هي الحالة،
دعونا جميعا نتبع خطاها.
اخلع
الأقنعة.
دعونا نكون منفتحين مع بعضنا البعض.
ماذا عن ذلك؟
أخلعها.
لقد تم إيقافه.
لماذا هم هنا؟
إذا كنت حرا جدا،
لماذا لا تساعدني في تنظيف متجر الحيوانات الأليفة؟
أنت تركز كثيرًا على إعلان سخيف.
أم
هذا الإعلان مثير للاهتمام جدًا.
ينظر،
مجموعة الدعم النفسي.
هل لدينا أمراض نفسية
على كوكبنا؟
لم اسمع به من قبل.
نحن نفعل ذلك.
لكننا نعالجهم بسرعة.
الرجل العجوز منغ
وقال أنه كان يعاني من الاكتئاب.
لقد توقف عن العمل كل يوم.
على كوكبنا الأم،
سيتم شفاءه في يوم واحد.
كيف تتعامل معه؟
الرأس
يتم نشرها مفتوحة.
اخرج الدماغ.
اغسله.
لا يسمح بخطوط الدم.
اغسله نظيفا.
ثم رش خمسة أدوية مخلوطة.
اتركها لبعض الوقت.
أخيراً،
ضعها في
معقم ذو درجة حرارة عالية.
دينغ.
ضعه مرة أخرى.
لماذا يوجد شيء اضافي؟
لقد شفيت.
بصراحة، هذا يبدو جيدا جدا.
ولكن هذا الشيء الخاص بك؟؟؟
ماذا لو تم التشويش عليه؟
لا شكر على واجب.
فقط ضعه في غرفة التجديد.
قطع الرأس.
ثم؟؟؟
ازرع واحدة جديدة.
هذا عنيف للغاية.
إنه مربح.
الرسوم مرتفعة للغاية.
أم.
ماذا عن؟؟؟
نحن ننضم إلى مجموعة الدعم هذه.
انظر كيف يتعامل سكان الأرض مع الأشياء.
يمكننا أن نحضر الأب معنا.
إنه دائمًا مكتئب.
هذا ليس جيدا.
ًيبدو جيدا.
إذا تم شفاءه؟؟؟
يمكنه العمل مرة أخرى.
يبدو أن هذا الصديق يفتقر إلى الشجاعة.
تعال.
فلنشجعه جميعا.
أخلعها.
انزعها، انزعها، انزعها!
الجميع؟؟؟
نراكم في المرة القادمة.
لدي شيء لأفعله، سأخرج.
منغ هانغ.
منغ هانغ، منغ هانغ، أجب على الهاتف!
هل هذا أنت؟
يا لها من مصادفة، الجميع هنا.
نعم.
الواحد اللئيم؟؟؟
وهنا أيضا.
هذا صعب.
عائلتك بأكملها تتناوب على ضربك.
ينبغي لي أن أساعدك في علاج صدمتك.
فقط أسكت.
توقف عن الحديث عن علاجك.
فقط استخدم مهاراتك؟؟؟
أصلح عظامي، هذا يكفي.
لا تقلق، لا تقلق.
ضبط العظام، بالتأكيد.
أنا محترف في تقويم العظام والتدليك.
تعال.
إنتقل إلى هناك قليلاً.
يستريح.
ارفع وجهك.
وجه، وجه، وجه.
يستريح.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
كيف ذلك؟
هل تم اصلاحه؟
نعم.
لم يعد هناك أي ألم الآن.
ولكن لماذا أشعر؟؟؟
جانبي الأيمن؟؟؟
هو مخدر.
إنه بخير.
طبيعي تماما.
دعني أستعد.
سأقوم ببعض الوخز بالإبر لك.
الوخز بالإبر يعمل العجائب.
نكزة واحدة؟؟؟
ستشعر بذلك على الفور.
طبيب.
هل انت مستعد؟
أعيدي لي ما أخذته مني.
عد، عد.
أعيدها.
لا مزيد من الاكتئاب!
مجموعة الدعم تساعد فعلا.
انها غير مجدية.
المال يعالج وجع القلب.
مالي؟؟؟
على وشك أن يتم استردادها.
لقد اتصلت بك الشرطة.
لقد أرسلوا لي رسالة.
طلب مني أن أرسل لهم الحساب.
أرسلت لهم الحساب وكلمة المرور.
حصلت على ثلاثة آلاف مرة أخرى.
هذا رائع!
لقد عرفت أنكم لستم موثوقين.
انظر إلى كفاءتهم.
مدهش.
شكرا لك، شكرا لك.
شكرا للشرطة.
مع هذا الذكاء؟؟؟
من هم الأشخاص الآخرون الذين يستهدفهم المحتالون؟
حتى أنك تظاهرت بأنك شرطي ودفعت له.
غير ضروري تماما.
لا تدعه يسمع ذلك.
كنت قلقة من أن اكتئابه قد يزداد سوءًا.
هذا عظيم.
المال يحل كل شيء.
أنا أشعر بالإحباط قليلاً.
تناول بعض البرتقال، وستشعر بتحسن.
مرضي ليس مكلفًا.
ألفين كافية.
من ملاحظاتي؟؟؟
الإنسان عندما يتواصل؟؟؟
هل تقول دائمًا شيئًا واحدًا وجهًا لوجه؟؟؟
واخرى خلف ظهرك
هل يضيعون الوقت؟؟؟
تخمين النوايا الحقيقية لبعضهم البعض.
إنه يقلل الكفاءة حقًا.
لو كان سكان الأرض مثلنا؟؟؟
وتكلم مباشرة؟؟؟
هل هم بالتأكيد؟؟؟
سيكون أفضل حالا بكثير.
هذا؟؟؟
إنها سمة فريدة من نوعها لكوكبنا.
سأستمر في المراقبة عن كثب
الاختلافات الثقافية بين سكان الأرض وبيننا.
هذه الدراسة المقارنة؟؟؟
لكلا الحضارتين؟؟؟
ذات قيمة عالية.
منغ هانغ.
لقد انتهيت أخيرا من هذه المناوبة الرديئة.
دعنا نذهب لرؤية فيلم الليلة.
إنه مجرد تقرير غبي.
فقط خدع الرئيس.
أضف بعض الكلمات الكبيرة.
على ما يرام.
أراك الليلة.